# Політика конфіденційності

Дана Політика конфіденційності мобільного застосунку (далі - Політика) діє відносно всієї інформації, яку спільнота «Kremen.Dev» і / або його афілійовані особи можуть отримати про користувача під час використання їм цього додатка. Згода користувача на надання персональної інформації, яку він дав у відповідності з цією Політикою в рамках відносин з однією з осіб, що входять в персонал співтовариство «Kremen.Dev», поширюється на всі особи, що входять до спільноти «Kremen.Dev».

Користування програмою означає беззастережну згоду користувача з цією Політикою і зазначеними в ній умовами обробки його персональної інформації; в разі незгоди з цими умовами користувач повинен утриматися від використання програми.

1. Персональна інформація користувачів, яку отримує і обробляє мобільний додаток

  1.1 В рамках цієї Політики під «персональними даними користувача» розуміються:

    1.1.1. Персональна інформація, яку користувач надає про себе самостійно при реєстрації (створення облікового запису) або в процесі використання програми, включаючи персональні дані користувача. Інформація надається користувачем на його розсуд.

    1.1.2 Дані, які автоматично передаються співтовариству «Kremen.Dev» в процесі їх використання за допомогою встановленого на пристрої додатки, в тому числі інформація з cookie, інформація про пристрій користувача.

  1.2. Дана Політика може бути застосована тільки до додатка спільноти «Kremen.Dev». Спільнота «Kremen.Dev» не контролює і не несе відповідальність за інформацію третіх осіб, на які користувач може перейти за посиланнями, доступними в додатку. На таких сайтах у користувача може збиратися або запитуватися інша персональна інформація, а також можуть відбуватися інші дії.

  1.3. Спільнота «Kremen.Dev» в загальному випадку не перевіряє достовірність персональної інформації, наданої користувачами, і не здійснює контроль за їх дієздатністю. Однак співтовариство «Kremen.Dev» виходить з того, що інформація, передана їм від користувачів, є достовірною і підтримує цю інформацію в актуальному стані.

2. Цілі збору і обробки персональної інформації користувачів

  2.1. Додаток збирає і зберігає тільки ті персональні дані, які необхідні для надання сервісів, що входять до складу програми.

  2.2. Персональну інформацію користувача додатки співтовариство «Kremen.Dev» може використовувати в наступних цілях:

    2.2.1. Ідентифікація сторони в рамках угоди;

    2.2.2. Надання користувачеві персоналізованих сервісів;

    2.2.3. Зв'язок з користувачем, в тому числі направлення повідомлень, запитів та інформації, що стосуються використання сервісів, надання послуг, а також обробка запитів і заявок від користувача;

    2.2.4. Поліпшення якості додатку, зручності його використання, розробка нових сервісів і послуг;

    2.2.5. Проведення статистичних та інших досліджень на основі знеособлених даних.

3. Умови обробки персональної інформації користувача і її передачі третім особам

  3.1. Відносно персональної інформації користувача зберігається її конфіденційність, крім випадків добровільного надання користувачем інформації про себе для загального доступу необмеженому колу осіб.

  3.2. Спільнота «Kremen.Dev» має право передати персональну інформацію користувача третім особам в наступних випадках:

    3.2.1. Користувач висловив свою згоду на такі дії;

    3.2.2. Передача необхідна в рамках використання користувачем певного сервісу або для надання послуги користувачеві;

    3.2.3. Передача передбачена українським або іншим відповідним законодавством в рамках встановленої законодавством процедури;

    3.3. При обробці персональних даних користувачів додатка, співтовариство «Kremen.Dev» керується законом України «Про персональні дані».

4. Зміна користувачем персональної інформації

  4.1. Користувач може змінити або доповнити персональну інформацію, звернувшись до фахівців співтовариство «Kremen.Dev».

  4.2. Користувач також може видалити надану їм в рамках певного облікового запису персональну інформацію, надіславши запит видалення свого облікового запису через фахівців спільноти «Kremen.Dev» по електронній пошті [iqhub.org.ua@gmail.com](mailto:iqhub.org.ua@gmail.com)

5. Заходи, що застосовуються для захисту персональної інформації користувачів

  5.1. Спільнота «Kremen.Dev» приймає необхідні і достатні організаційні та технічні заходи для захисту персональної інформації користувача від неправомірного або випадкового доступу, знищення, перекручення, блокування, копіювання, поширення, а також від інших неправомірних дій з нею третіх осіб.

6. Зміна Політики конфіденційності. Чинне законодавство

  6.1. Спільнота «Kremen.Dev» має право вносити зміни в дійсну Політику конфіденційності. При внесенні змін до актуальної редакції вказується дата останнього оновлення. Нова редакція Політики вступає в силу з моменту її розміщення, якщо інше не передбачено новою редакцією Політики. Чинна редакція завжди знаходиться на сторінці за адресою [https://transport.io.kr.ua/privacy/](https://transport.io.kr.ua/privacy/)

  6.2. До дійсної Політики і відносин між користувачем і співтовариством «Kremen.Dev», що виникають у зв'язку із застосуванням Політики конфіденційності, підлягає застосування закону України.

7. Зворотній зв'язок. Питання та пропозиції

  7.1. Всі пропозиції або питання з приводу цієї Політики слід повідомляти на електронну пошту [iqhub.org.ua@gmail.com](mailto:iqhub.org.ua@gmail.com)
